Repository: kaiyuanshe/open-hackathon-api
Catalog: src/open-hackathon-server/Kaiyuanshe.OpenHackathon.Server/Resources.*.resx
Languages: zh

# ActivityLog_Hackathon_addTeamMember
source: Team "{teamName}" has a new member "{memberName}".
zh: 团队"{teamName}"添加了新成员"{memberName}"。

# ActivityLog_Hackathon_approveEnrollment
source: Enrollment request of user "{enrolledUser}" is approved by "{adminName}".
zh: 管理员"{adminName}"批准了用户“{enrolledUser}”的报名申请。

# ActivityLog_Hackathon_approveHackahton
source: Hackathon is approved by an admin and becomes online.
zh: 活动正式上线。

# ActivityLog_Hackathon_approveTeamMember
source: Membership request of user "{memberName}" to join team "{teamName}" is approved.
zh: 用户"{memberName}"加入团队"{teamName}"的请求已被批准。

# ActivityLog_Hackathon_archiveHackathon
source: The hackathon becomes ReadOnly.
zh: 活动进入只读状态。

# ActivityLog_Hackathon_createAward
source: A new award "{awardName}" is created by "{userName}".
zh: 管理员"{userName}"添加了新的奖项"{awardName}"。

# ActivityLog_Hackathon_createAwardAssignmentIndividual
source: User "{userName}" is awarded "{awardName}".
zh: 用户"{userName}"获得了"{awardName}"。

# ActivityLog_Hackathon_createAwardAssignmentTeam
source: Team "{teamName}" is awarded "{awardName}".
zh: 团队"{teamName}"获得了"{awardName}"。

# ActivityLog_Hackathon_createEnrollment
source: user enrolled successfully: {userName}
zh: 用户报名成功：{userName}

# ActivityLog_Hackathon_createHackathon
source: Created by user: {userName}.
zh: {userName}创建了活动。

# ActivityLog_Hackathon_createHackathonAdmin
source: "{adminUser}" is added as an administrator by "{userName}".
zh: 管理员"{userName}"添加或修改了另外一名管理员："{adminName}"

# ActivityLog_Hackathon_createJudge
source: Admin '{userName}' added a judge: '{judgeName}'
zh: 管理员'{userName}'添加了一名裁判：'{judgeName}'

# ActivityLog_Hackathon_createRating
source: Hackathon judge "{judgeName}" rated team "{teamName}" on kind "{kindName}".
zh: 裁判 "{judgeName}"给团队"{teamName}"的"{kindName}"打分。

# ActivityLog_Hackathon_createRatingKind
source: Admin "{userName}" created a new rating kind: {ratingKind}.
zh: 管理员"{userName}"添加了新的评分维度"{ratingKind}"。

# ActivityLog_Hackathon_createTeam
source: A new team '{teamName}' is created by {userName}.
zh: 用户'{userName}'创建了团队'{teamName}'。

# ActivityLog_Hackathon_createTeamWork
source: User "{userName}" added a new work for team "{teamName}".
zh: 用户“{userName}”为团队“{teamName}”上传了一件新作品。

# ActivityLog_Hackathon_deleteAward
source: Admin "{adminName}" removed award "{awardName}".
zh: 管理员"{adminName}"删除了奖项"{awardName}"。

# ActivityLog_Hackathon_deleteAwardAssignment
source: An assignment on award "{awardName}" is revoked by "{adminName}".
zh: 管理员"{adminName}"撤销了一项授奖记录："{awardName}"。

# ActivityLog_Hackathon_deleteHackathon
source: Deleted by user: {userName}
zh: 活动被{userName}删除。

# ActivityLog_Hackathon_deleteHackathonAdmin
source: Admin '{userName}' removed another admin '{adminName}'.
zh: 管理员'{userName}'删除了另外一名管理员'{adminName}'。

# ActivityLog_Hackathon_deleteJudge
source: Judge '{judgeName}' is deleted by admin '{userName}'
zh: 管理员'{userName}'删除了活动裁判'{judgeName}'。

# ActivityLog_Hackathon_deleteRating
source: Judge "{judgeName}" removed a rating.
zh: 裁判"{judgeName}"撤销了一项评分。

# ActivityLog_Hackathon_deleteRatingKind
source: Admin "{adminName}" deleted rating kind "{ratingKind}".
zh: 管理员"{adminName}"删除了评分维度"{ratingKind}"。

# ActivityLog_Hackathon_deleteTeam
source: Team "{teamName}" dismissed by user "{adminName}".
zh: 用户“{adminName}”解散了团队"{teamName}"。

# ActivityLog_Hackathon_deleteTeamMember
source: One of the admins removed member "{memberName}" from team "{teamName}".
zh: 管理员移除了团队“{teamName}”的成员"{memberName}"。

# ActivityLog_Hackathon_deleteTeamWork
source: A team work is removed from team "{teamName}".
zh: 团队"{teamName}"删除了一件作品。

# ActivityLog_Hackathon_joinTeam
source: User "{memberName}" requested to join team "{teamName}".
zh: 用户"{memberName}"请求加入团队“{teamName}”。

# ActivityLog_Hackathon_leaveTeam
source: Member "{memberName}" left team "{teamName}".
zh: 成员"{memberName}"离开了团队"{teamName}"。

# ActivityLog_Hackathon_publishHackathon
source: Ready to go online, waiting for approval. Requested by: {userName}
zh: 活动正在上线，等待审核中。提交者：{userName}

# ActivityLog_Hackathon_rejectEnrollment
source: Enrollment request of user "{enrolledUser}" is rejected by "{adminName}".
zh: 管理员"{adminName}"拒绝了用户"{enrolledUser}"的报名申请。

# ActivityLog_Hackathon_unarchiveHackathon
source: The hackathon becomes Writable.
zh: 活动进入可读写状态。

# ActivityLog_Hackathon_updateAwardAssignment
source: Admin "{adminName}" updated an assignment on award "{awardName}".
zh: 管理员"{adminName}"修改了奖项"{awardName}"的一项授奖。

# ActivityLog_Hackathon_updateEnrollment
source: Enrollment info of user "{userName}" updated.
zh: 更新了用户"{userName}"的注册信息。

# ActivityLog_Hackathon_updateHackathon
source: Updated by user: {userName}.
zh: {userName}修改了活动。

# ActivityLog_Hackathon_updateJudge
source: Admin '{userName}' updated judge: '{judgeName}'
zh: 管理员'{userName}'修改了活动裁判信息: '{judgeName}'

# ActivityLog_Hackathon_updateRatingKind
source: Admin "{adminName}" updated rating kind "{ratingKind}".
zh: 管理员"{adminName}"更新了评分维度"{ratingKind}"。

# ActivityLog_Hackathon_updateTeam
source: Team "{teamName}" updated by user "{adminName}".
zh: 用户"{adminName}"修改了团队"{teamName}"的信息。

# ActivityLog_Hackathon_updateTeamMember
source: Info of member "{memberName}" in team "{teamName}" updated.
zh: 成员“{memberName}”的信息已更新，所在团队:"{teamName}".

# ActivityLog_Hackathon_updateTeamMemberRole
source: "{adminName}" updated the role of team member "{memberName}".
zh: "{adminName}"调整了团队成员"{memberName}"的角色。

# ActivityLog_Hackathon_updateTeamWork
source: Team "{teamName}" updated a work.
zh: 团队"{teamName}"更新了作品。

# ActivityLog_Team_addTeamMember
source: Invited a new team member "{memberName}" by admin "{adminName}".
zh: 管理员"{adminName}"添加了新团队成员"{memberName}"。

# ActivityLog_Team_approveTeamMember
source: Membership request of user "{memberName}" is approved by "{adminName}".
zh: 用户"{memberName}"加入团队的请求已被"{adminName}"批准。

# ActivityLog_Team_createAwardAssignmentTeam
source: The team is awarded "{awardName}".
zh: 团队获得了"{awardName}"。

# ActivityLog_Team_createRating
source: Rated on kind "{kindName}" by judge "{judgeName}".
zh: 裁判"{judgeName}"给团队的"{kindName}"打分。

# ActivityLog_Team_createTeam
source: Team created by '{userName}'.
zh: 团队创建成功，创建者：{userName}。

# ActivityLog_Team_createTeamWork
source: User "{userName}" added a new work.
zh: 用户“{userName}”上传了一件新作品。

# ActivityLog_Team_deleteAwardAssignment
source: An assignment on award "{awardName}" is revoked by "{adminName}".
zh: 管理员"{adminName}"撤销了一项授奖记录："{awardName}"。

# ActivityLog_Team_deleteTeam
source: Team dismissed by user "{adminName}".
zh: 用户“{adminName}”解散了团队。

# ActivityLog_Team_deleteTeamMember
source: Removed team member "{memberName}" or rejected the membership request.
zh: 移除了团队成员“{memberName}”或者拒绝了其加入团队的请求。

# ActivityLog_Team_deleteTeamWork
source: Member "{memberName}" deleted a team work.
zh: 团队成员"{memberName}"删除了一件作品。

# ActivityLog_Team_joinTeam
source: User "{memberName}" requested to join team.
zh: 用户"{memberName}"请求加入团队。

# ActivityLog_Team_leaveTeam
source: Member "{memberName}" left the team.
zh: 成员"{memberName}"离开了团队。

# ActivityLog_Team_updateAwardAssignment
source: Admin "{adminName}" updated an assignment on award "{awardName}".
zh: 管理员"{adminName}"修改了奖项"{awardName}"的一项授奖。

# ActivityLog_Team_updateTeam
source: Team info updated by user "{adminName}".
zh: 用户"{adminName}"修改了团队信息。

# ActivityLog_Team_updateTeamMember
source: Info of member "{memberName}" is updated.
zh: 成员“{memberName}”的信息已更新。

# ActivityLog_Team_updateTeamMemberRole
source: "{adminName}" updated the role of team member "{memberName}".
zh: "{adminName}"调整了团队成员"{memberName}"的角色。

# ActivityLog_Team_updateTeamWork
source: Member "{memberName}" updated a team work.
zh: 成员"{memberName}"修改了上传的作品。

# ActivityLog_User_addTeamMember
source: [{hackathonName}]Added a new memeber "{memberName}" to team "{teamName}".
zh: [{hackathonName}]为团队"{teamName}"添加了新成员"{memberName}"。

# ActivityLog_User_addTeamMember2
source: [{hackathonName}]Added as a new member to team "{teamName}" by "{adminName}".
zh: [{hackathonName}]成为了团队"{teamName}"的一员。

# ActivityLog_User_approveEnrollment
source: [{hackathonName}]Approved enrollment of user "{enrolledUser}".
zh: [{hackathonName}]批准了用户“{enrolledUser}”的报名申请。

# ActivityLog_User_approveEnrollment2
source: [{hackathonName}]Enrollment approved by admin "{adminName}"
zh: [{hackathonName}]管理员"{adminName}"批准了您的报名申请。

# ActivityLog_User_approveHackahton
source: [{hackathonName}]Approved and published hackathon.
zh: [{hackathonName}]批准并发布活动.

# ActivityLog_User_approveTeamMember
source: [{hackathonName}]Approved membership request of user "{memberName}" to join team "{teamName}".
zh: [{hackathonName}]批准了用户"{memberName}"加入团队"{teamName}"的请求。

# ActivityLog_User_approveTeamMember2
source: [{hackathonName}]Membership request to join team "{teamName}" is approved by "{adminName}".
zh: [{hackathonName}]申请加入团队"{teamName}"的请求被团队管理员"{adminName}"批准。

# ActivityLog_User_archiveHackathon
source: [{hackathonName}]Updated hackathon to ReadOnly.
zh: [{hackathonName}]修改活动为只读。

# ActivityLog_User_createAward
source: [{hackathonName}]Created a new award "{awardName}".
zh: 为活动“{hackathonName}”添加了新奖项“{awardName}”。

# ActivityLog_User_createAwardAssignmentIndividual
source: [{hackathonName}]Awards "{awardName}" to "{userName}".
zh: 给用户"{userName}"颁发奖项"{awardName}"，活动名：{hackathonName}。

# ActivityLog_User_createAwardAssignmentIndividual2
source: [{hackathonName}]Awarded "{awardName}".
zh: [{hackathonName}]获得了"{awardName}"。

# ActivityLog_User_createAwardAssignmentTeam
source: [{hackathonName}]Awards "{awardName}" to "{teamName}".
zh: 给团队“{teamName}”颁发奖项"{awardName}", 活动名：{hackathonName}。

# ActivityLog_User_createEnrollment
source: [{hackathonName}]enrolled in hackathon.
zh: [{hackathonName}]报名参加活动。

# ActivityLog_User_createHackathon
source: [{hackathonName}]Created a new hackathon: {hackathonName}
zh: [{hackathonName}]创建了新活动：{hackathonName}

# ActivityLog_User_createHackathonAdmin
source: [{hackathonName}]Created or updated an admin "{adminName}".
zh: [{hackathonName}]添加或修改了活动的管理员："{adminName}"。

# ActivityLog_User_createHackathonAdmin2
source: [{hackathonName}]Became an admin of the hackathon.
zh: [{hackathonName}]成为了活动的管理员。

# ActivityLog_User_createJudge
source: [{hackathonName}]Added a new judge '{judgeName}'.
zh: [{hackathonName}]为活动添加了一名裁判：'{judgeName}'

# ActivityLog_User_createRating
source: [{hackathonName}]Rated team "{teamName}" on kind "{kindName}".
zh: 给团队"{teamName}"的"{kindName}"打分。活动名称："{hackathonName}"。

# ActivityLog_User_createRatingKind
source: [{hackathonName}]Created a new rating kind '{ratingKind}'.
zh: [{hackathonName}]为活动添加了新的评分维度"{ratingKind}"。

# ActivityLog_User_createTeam
source: [{hackathonName}]Created a new team '{teamName}'.
zh: [{hackathonName}]创建了新团队'{teamName}'。

# ActivityLog_User_createTeamWork
source: [{hackathonName}]Added a new work for team "{teamName}".
zh: [{hackathonName}]为团队“{teamName}”上传了一件新作品。

# ActivityLog_User_deleteAward
source: [{hackathonName}]Dismissed team "{teamName}".
zh: [{hackathonName}]删除了奖项"{awardName}"。

# ActivityLog_User_deleteAwardAssignment
source: [{hackathonName}]Revoked an assignment on award "{awardName}".
zh: [{hackathonName}]撤销了活动的一项授奖记录："{awardName}"。

# ActivityLog_User_deleteAwardAssignment2
source: [{hackathonName}]An assignment on award "{awardName}" is revoked by "{adminName}".
zh: [{hackathonName}]活动管理员"{adminName}"撤销了一项授奖记录："{awardName}"。

# ActivityLog_User_deleteHackathon
source: [{hackathonName}]Deleted hackathon.
zh: [{hackathonName}]删除活动。

# ActivityLog_User_deleteHackathonAdmin
source: [{hackathonName}]Deleted an admin '{adminName}' from hackathon.
zh: [{hackathonName}]删除活动的一名管理员：{adminName}

# ActivityLog_User_deleteHackathonAdmin2
source: [{hackathonName}]No longer be an admin of the hackathon.
zh: [{hackathonName}]不再担任活动的管理员。

# ActivityLog_User_deleteJudge
source: [{hackathonName}]Deleted judge '{judgeName}' of the hackathon.
zh: [{hackathonName}]删除活动的一位裁判：{judgeName}

# ActivityLog_User_deleteRating
source: [{hackathonName}]Removed a rating in hackathon.
zh: [{hackathonName}]撤销了一项评分。

# ActivityLog_User_deleteRatingKind
source: [{hackathonName}]Deleted rating kind "{ratingKind}".
zh: [{hackathonName}]删除了评分维度"{ratingKind}"。

# ActivityLog_User_deleteTeam
source: [{hackathonName}]Dismissed team "{teamName}".
zh: [{hackathonName}]解散了团队"{teamName}"。

# ActivityLog_User_deleteTeamMember
source: [{hackathonName}]Removed member "{memberName}" from team "{teamName}" or rejected the membership request.
zh: [{hackathonName}]移除了团队"{teamName}"的成员“{memberName}”或者拒绝了其加入团队的请求。

# ActivityLog_User_deleteTeamMember2
source: [{hackathonName}]Removed from team "{teamName}" by user "{operatorName}".
zh: [{hackathonName}]被"{operatorName}"移除团队"{teamName}"或者申请加入团队的请求被拒绝。

# ActivityLog_User_deleteTeamWork
source: [{hackathonName}]Deleted a team work from from team "{teamName}".
zh: [{hackathonName}]删除了团队"{teamName}"的一件作品。

# ActivityLog_User_fileUpload
source: Uploaded a new file.
zh: 上传了一个文件。

# ActivityLog_User_joinTeam
source: [{hackathonName}]Requested to join team "{teamName}".
zh: [{hackathonName}]申请加入团队"{teamName}"。

# ActivityLog_User_leaveTeam
source: [{hackathonName}]Left team "{memberName}".
zh: [{hackathonName}]离开了团队"{teamName}"。

# ActivityLog_User_login
source: Login successfully.
zh: 登陆成功。

# ActivityLog_User_publishHackathon
source: [{hackathonName}]Requested to publish hackathon.
zh: [{hackathonName}]申请活动上线

# ActivityLog_User_rejectEnrollment
source: [{hackathonName}]Rejected enrollment of user "{enrolledUser}".
zh: [{hackathonName}]拒绝了用户“{enrolledUser}”的报名申请。

# ActivityLog_User_rejectEnrollment2
source: [{hackathonName}]Enrollment rejected by admin "{adminName}"
zh: [{hackathonName}]管理员"{adminName}"拒绝了您的报名申请。

# ActivityLog_User_unarchiveHackathon
source: [{hackathonName}]Updated hackathon as Writable.
zh: [{hackathonName}]修改活动为可读写。

# ActivityLog_User_updateAwardAssignment
source: [{hackathonName}]Updated an assignment on award "{awardName}".
zh: [{hackathonName}]修改了奖项"{awardName}"的一项授奖。

# ActivityLog_User_updateAwardAssignment2
source: [{hackathonName}]Assignment on award "{awardName}" is updated by "{adminName}".
zh: [{hackathonName}]所获奖项“{awardName}”已更新。

# ActivityLog_User_updateEnrollment
source: [{hackathonName}]Enrollment info in hackathon "{hackathonName}" updated.
zh: [{hackathonName}]活动的注册信息已更新。

# ActivityLog_User_updateEnrollment2
source: [{hackathonName}]Updated enrollment info of user "{userName}".
zh: [{hackathonName}]更新了用户"{userName}"的注册信息。

# ActivityLog_User_updateHackathon
source: [{hackathonName}]Updated hackathon.
zh: [{hackathonName}]修改了活动信息。

# ActivityLog_User_updateJudge
source: [{hackathonName}]Updated judge '{judgeName}' for the hackathon.
zh: [{hackathonName}]修改了裁判员信息: {judgeName}

# ActivityLog_User_updateRatingKind
source: [{hackathonName}]Updated rating kind "{ratingKind}".
zh: [{hackathonName}]更新了评分维度"{ratingKind}"。

# ActivityLog_User_updateTeam
source: [{hackathonName}]Updated team "{teamName}".
zh: [{hackathonName}]修改了团队"{teamName}"的信息。

# ActivityLog_User_updateTeamMember
source: [{hackathonName}]Updated the info of member "{memberName}" in team "{teamName}".
zh: [{hackathonName}]更新了成员“{memberName}”的信息，团队名:"{teamName}"。

# ActivityLog_User_updateTeamMember2
source: [{hackathonName}]Info of membership in team "{teamName}" is updated.
zh: [{hackathonName}]在团队“{teamName}”的个人信息已更新。

# ActivityLog_User_updateTeamMemberRole
source: [{hackathonName}]Updated the role of team member "{memberName}".
zh: [{hackathonName}]调整了团队成员"{memberName}"的角色。

# ActivityLog_User_updateTeamMemberRole2
source: [{hackathonName}]User "{adminName}" updated your role in team "{teamName}".
zh: 用户"{adminName}"调整了您在团队"{teamName}"中的角色。

# ActivityLog_User_updateTeamWork
source: [{hackathonName}]Updated a work of team "{teamName}".
zh: 更新了团队"{teamName}"的作品。

# Admin_CannotDeleteCreator
source: The creator of a hackathon cannot be deleted.
zh: 活动的创建者不能被删除

# Admin_NotFound
source: The specified user is not an admin of the hackathon
zh: 用户不是活动的管理员

# Auth_Forbidden
source: Forbidden. The user associated with the token doesn't have proper permission. Please contact the administrator for access.
zh: 当前用户无权访问。请联系活动管理员以获取权限。

# Auth_TokenExpired
source: Token expired at {0}. Please re-login.
zh: access token已过期于{0}. 请重新登陆。

# Auth_Token_ValidateRemoteFailed
source: The access token cannot be validated. Code:{0}, Message:{1}
zh: 用户access token验证失败。code: {0}, message:{1}

# Auth_Unauthorized
source: Token is either missing or invalid. Please add it to Http request headers: Headers["Authorization"]=token TOKEN.
zh: access token为空或者无效。请在http header中传入有效token：Headers["Authorization"]=token TOKEN.

# AwardAssignment_NotFound
source: The assignment is not found.
zh: 颁发记录不存在。

# Award_CannotDeleteAssigned
source: The award is assigned hence cannot delete. Please delete the assignments first.
zh: 该奖项已经颁发，无法删除。请先删除颁发记录。

# Award_CannotUpdateTarget
source: `award.target` cannot be updated since the award is already assigned to a team or user. Please delete the assignment(s) first.
zh: `award.target` 无法修改：已经颁发给个人或者团队。请先删除颁发记录然后重试。

# Award_NotFound
source: Award with specified id is not found.
zh: 奖项不存在。

# Award_TooMany
source: A maximum of 100 awards are allowed.
zh: 最多只能设置100项奖励。

# Award_TooManyAssignments
source: Cannot assign the award to more than {0} assignees.
zh: 该项奖励最多只能颁发给{0}位个人或团队。

# Enrollment_Ended
source: Enrollment already ended at {0}
zh: 报名已截止。截止时间：{0}

# Enrollment_Full
source: Enrollment cannot be fullfilled since it has reached the quota.
zh: 报名失败，已超出最大允许人数。

# Enrollment_NotApproved
source: Enrollment not approved yet. Please contact the hackathon admistrators for approval.
zh: 报名审核中，请联系活动管理员。

# Enrollment_NotFound
source: User {0} not enrolled in hackathon {1}
zh: 用户{0}没有报名参与活动 {1}，请先报名。

# Enrollment_NotStarted
source: Enrollment not started. The enrollment will be accepted starting from {0}
zh: 报名尚未开始。开始时间： {0}

# Enrollment_TooManyExtensions
source: Count of extensions exceeds the allowed limit {0}.
zh: 扩展字段数量超额。最大允许数量： {0}.

# Experiment_NotFound
source: The experiment is not found.
zh: 实验环境不存在。

# Experiment_UserNotMatch
source: Forbidden. The experiment is owned by another user.
zh: 禁止访问。该实验环境属于其它用户。

# Hackathon_AlreadyOnline
source: Hackathon {0} is already Online.
zh: 活动 {0} 已经上线

# Hackathon_CreateTooMany
source: The user created too many hackathons, please try again at a later time or contact the administrator.
zh: 用户创建活动过多，请隔段时间再试或者联系平台管理员。

# Hackathon_Ended
source: The hackathon is already ended at {0}
zh: 活动已结束。结束时间： {0}

# Hackathon_HasAwardAssignment
source: Hackathon is not allowed to delete since there are active award assignments. Please revoke the award assignments first.
zh: 不能删除已颁奖的活动，请先撤销所有已颁发奖项。

# Hackathon_Name_Invalid
source: The name is invalid. Must contain only letters and/or numbers, length between 1 and 100.
zh: 活动名称非法。只能包含字母或数字，长度1-100。

# Hackathon_Name_Taken
source: The name is already used. Please try another name.
zh: 名称已被占用，请另选一个名称。

# Hackathon_NotAdmin
source: Access denied. Only the admins of the hackathon are allowed. Please contact the admin to request access.
zh: 拒绝访问。仅活动管理员有权访问。请联系活动管理员。

# Hackathon_NotFound
source: Hackathon with name `{0}` not found. Try PUT to create a new one.
zh: 黑客送活动 `{0}`不存在。请调用PUT接口创建新活动。

# Hackathon_NotJudge
source: Access denied. Only the judges of the hackathon are allowed. Please contact the admin to request access.
zh: 拒绝访问。仅活动裁判/评审有权访问。

# Hackathon_NotOnline
source: Requested operation is not allowed since the hackathon is not online
zh: 活动尚未正式发布，编辑中。

# Hackathon_NotStarted
source: The hackathon is not started yet.
zh: 活动尚未开始。

# Hackathon_ReadOnly
source: Hackathon is archived and is ReadOnly.
zh: 活动已存档，当前处于只读模式。

# Hackathon_UnhandledException
source: An unexpected exception occurs. Please try again later or report an issue at https://github.com/kaiyuanshe/open-hackathon/issues
zh: 服务器未知异常。请稍后重试，您也可以在github上报告issue：https://github.com/kaiyuanshe/open-hackathon/issues

# Judge_NotFound
source: The specified user is not judge of the hackathon.
zh: 该用户不是活动的裁判/评审。

# Judge_TooMany
source: A maximum of 100 judges are allowed.
zh: 最多添加100位裁判或评审。

# Parameter_Required
source: Required parameter {0} is null or empty.
zh: 参数 {0}不能为空。

# Rating_HasRating
source: Cannot delete the {0}. Must delete related Rating first.
zh: 无法删除 {0}。请先删除已经评分。

# Rating_KindNotFound
source: The rating kind of specified Id doesn't exist.
zh: 评分类型不存在。

# Rating_NotFound
source: The rating is not found.
zh: 评分不存在。

# Rating_OnlyCreator
source: Access denied. The rating is created by another person.
zh: 拒绝访问，此评分记录由其他人提交。

# Rating_ScoreNotInRange
source: The score must be not greater than {0}.
zh: 分值非法。不能超过最大值：{0}.

# Rating_TooManyKinds
source: A maximum of 100 rating kinds are allowed.
zh: 最多只能创建100个评分类型。

# TeamMember_AccessDenied
source: Member {0} is not allowed to perform this operation.
zh: 团队成员{0}无权执行该操作，请联系团队管理员。

# TeamMember_CannotChangeTeam
source: The user is in a different team. Please leave the current team if want to change a team.
zh: 用户已加入别的团队。如需更换团队，请先离开当前团队。

# TeamMember_LastAdmin
source: The user cannot be removed since there are more than 1 members and the user is the only admin with admin access.
zh: 创建者无法离队：团队尚有其它成员。请先移除其它成员。

# TeamMember_NotFound
source: User {0} is not a member of team {1}
zh: 用户{0}不属于团队{1}。

# TeamWork_NotFound
source: The team work cannot be found.
zh: 团队作品不存在。

# TeamWork_TooMany
source: A maximum of 100 works are allowed.
zh: 每个团队最多只能添加100件作品。

# Team_CreateSecond
source: Cannot create a new team since the user is already in a team.
zh: 无法创建新团队：当前用户已经加入团队。

# Team_HasAward
source: Cannot delete the team for awards are assigned to this team. Please delete the award assignments first.
zh: 无法删除团队：团队有获得颁奖，请先删除颁奖记录。

# Team_NameTaken
source: The team name '{0}' is already taken. Please try a different name.
zh: 团队名称'{0}'已被占用。请重新选择一个不同的名称。

# Team_NotAdmin
source: Access denied. Please contact admins of the team.
zh: 拒绝访问，请联系团队管理员

# Team_NotEnrolled
source: Cannot create a new team. must enroll first.
zh: 未报名者无法创建团队，请先报名

# Team_NotFound
source: Team with specified id is not found.
zh: 团队不存在。

# Team_NotJoined
source: The current user doesn't join a team.
zh: 用户未加入任何团队。

# Template_ExceedMax
source: Cannot create more than {0} templates in a hackathon.
zh: 每个活动最多只能创建 {0}个虚拟环境模板。

# Template_HasExperiment
source: Cannot delete the template since it's being used by one or more experiments. Please delete the experiments first.
zh: 无法删除使用中的虚拟环境模板。请先删除对应的虚拟环境。

# Template_NotFound
source: Template `{0}` cannot be found in hackathon `{1}`.
zh: 虚拟环境模板 `{0}`不存在。对应活动：`{1}`.

# User_NotFound
source: The specified user is not found.
zh: 用户不存在。
